គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី១១=
លោកអើយសូមប្រញាប់។
មិនអីទេ។
ដាវ! ដាវ!
កាំបិត!
លោក យូ
តើ Dao នៅឯណា?
តើ Dao នៅទីនោះទេ?
លោកយូ!
កាំបិត!
Dao សុខសប្បាយជាទេ?
នេះមិនមែនជា Dao ទេ។
(កុំចូលទៅក្នុងស្រះ។ )
ប្រយ័ត្ន។
តើ Dao អាចនៅទីណា?
- ដាវ!
កាំបិត!
សុំទោស Dao
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
សូមអរគុណ។
Dao មាន​សុវត្ថិភាព​និង​សំឡេង។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
កក់ក្តៅ!
Dao មើលអ្នកណានៅទីនេះ។
កាំបិត!
នេះ​ឯង Xiaoman ។
ម៉ាក់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ក្មេងតូចនេះគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ហើយឡូយណាស់
ម៉េចក៏ធាត់ម្ល៉េះ?
អរគុណ Jia ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ចំពោះអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Dao
ពីរបីថ្ងៃមុន។
សំណាងហើយ ដែលលោក យូ បានជួយខ្ញុំស្វែងរកគាត់។
ហើយ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ Dao
គាត់ថែមទាំងលោតចូលក្នុងស្រះ។
សុំទោស Xiaoman ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនមានបំណង។
ហើយមើលទៅឥឡូវនេះគាត់បានត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា លោក យូ ជា
​មនុស្ស​បែប​នេះ។
ដែលគិតតែពីខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសត្វចិញ្ចឹម
ប្រហែលជាដឹងពី
របៀបថែរក្សាមនុស្សផងដែរ។
មែនទេ Dao?
លោកគ្រូ ចូលចិត្តមួយណា?
លោក យូ
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែ
Dao ថ្ងៃនេះ។
កាំបិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយករឿងនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំបានដើរលើវា ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅ
ក្នុងមន្ទីរពេទ្យយូរពេក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លក់​រថយន្ត​មួយ​គ្រឿង​ក្នុង​ខែ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយ KPI របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​អាហារ​ឆ្កែ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
Dao សាកធ្វើម្ហូបទន្សាយ?
វាថោកជាង។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
គ្មានអ្វីទេ។ ចិញ្ចឹមគាត់អ្វីក៏ដោយ។
(អ្នក​ចែកចាយ Yang Wang)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារនៅហាងកាហ្វេម្តងទៀត?
វាមានជាតិខ្លាញ់ណាស់។
អ្នកនឹងឡើងទម្ងន់។
ព្រោះវាឥតគិតថ្លៃ។
ខូចទៀតហើយ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
កំណត់ហេតុចំណាយរបស់ខ្ញុំ។
(វិក្កយបត្រខែនេះ។ ចំណូល
និងចំណាយ។ សមតុល្យ៖ -42.8 យន់។ )
ហេតុអ្វីបានជាសមតុល្យរបស់អ្នកអវិជ្ជមាន?
តើអ្នកមិនបានធ្វើការនៅខែនេះទេ?
លើកនេះខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
លោក យូ បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​មុខ។
ខ្ញុំត្រូវសងគាត់វិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រង
និងទទួលបានប្រាក់ជាមុន 3000 យន់។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងពិតជាមនុស្សធម៌ណាស់។
ពួកគេថែរក្សាមនុស្ស។
ដូច្នេះ ជាទូទៅ អ្នក
មិនមានប្រាក់ចំណូលក្នុងខែនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខិតខំបន្ថែមទៀត
ដើម្បីលក់ឡានមួយ។
អោយតែខ្ញុំលក់ឡានមួយ
ខ្ញុំអាចងើបពីផេះ។
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ។
សូមសំណាងល្អ។
មានរឿងអី?
មួយ...
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទឹកស៊ីអ៊ីវបានទេ?
ខ្ជិលមែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចទិញដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទិញវា។
ប៉ុន្តែសមាជិកភាពស្ទ្រីមរបស់ខ្ញុំ
បន្តដោយស្វ័យប្រវត្តិ
និង​កាត់​ប្រាក់ ២២ យន់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់យុគសម័យអ៊ីនធឺណិត។
ចាំ...
ទឹកស៊ីអ៊ីវ។
ខ្ញុំមានតែដបនេះទេ។
អ្នកអាចខ្ចីវាបាន។
សូមអរគុណលោកយូ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាមួយនឹងដបពីរ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ប្រេង អំបិល ទឹកស៊ីអ៊ីវ ទឹកខ្មេះ
ម្សៅមាន់ និងទឹកស៊ីអ៊ីវ។
សូមអរគុណលោកយូ។
កុំអរគុណខ្ញុំនៅឡើយទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំពីរដង។
នេះជាការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
កាំបិត។
តើអ្នកអាចញ៉ាំតិចៗបានទេ?
អ្នក​មាន​រាង​ស្គម។
ជាការប្រសើរណាស់ ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
លោក យូ
តើអ្នកទិញអ្វី?
ខ្ញុំជា willow ។
ថ្ងៃនេះដើរឆ្កែលឿនម្ល៉េះ?
មែនហើយ ថ្មីៗនេះ គាត់មានការរើសអើងខ្លាំង។
មិនថាគាត់នឹងមិនញ៉ាំទេ
ឬគាត់គ្រាន់តែលេបដោយមិនទំពារ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់មិនអាចរំលាយវាបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចេញទៅដើរលេង។
តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​អាហារ​អ្វី​ដល់​គាត់​មុន​នេះ?
ការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកអាចទិញអាហារកំប៉ុងឱ្យគាត់។
វាមានតម្លៃ។
ឆ្កែ​របស់​ជន​ក្រីក្រ​ធំ​ឡើង​លឿន។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​មិន​អាច​ទុក​ឆ្នាំង​របស់​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​ពុះ​បាន។
ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យគាត់។
ពីរប្រអប់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប៉ុន្តែ...
អាហារកំប៉ុងមានតម្លៃថ្លៃពេក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បែក​ហើយ?
កុំបារម្ភ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ក៏
​យើង​មិន​ឃ្លាន​ដែរ។
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅគេង។
មក។
គេងលឿនដើម្បីសន្សំសំចៃភ្លើង?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់តន្ត្រីយប់នេះ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងដេកជាមួយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ការសន្សំលុយចាប់ផ្តើម
ដោយការសន្សំអគ្គិសនី។
ការសន្សំថាមពលចាប់ផ្តើម
ដោយការងងុយគេង។
មកទីនេះ។
♪ព្រះច័ន្ទភ្លឺ
ហើយខ្យល់នៅតែ♪
♪​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ជា​ម្លប់​នៃ​ស៊ុមបង្អួច♪
♪ ចង្រិតស្រែកដោយកណ្ដឹង♪
♪ដូចជាខ្សែដែលដោតនៅលើ zither ♪
♪បទភ្លេងគឺទន់
ហើយបទភ្លេងក៏ពិរោះ♪
♪លំយោលយោលល្អ និងយឺត♪
♪ កូនរបស់ម៉ាក់ បិទភ្នែក ♪
♪ សូមចូលទៅកាន់សុបិនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ♪
តើអ្នកមិនចូលចិត្តតន្ត្រីទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកចង់ទិញឡានទេ?
ឡាន?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសស្ទូឌីយោនៅជិតផ្ទះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បើក​បរ។
ការ​រក​កន្លែង​ចត​រថយន្ត​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​ពេក។
ខ្ញុំពិតជាមានម៉ូតូស្កូតឺ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជិះវាទេ។
ការពាក់មួកសុវត្ថិភាពគឺក្តៅពេក។
ហើយ​វា​ចុច​លើ​ចំណុច​លោត​របស់ Yuzhen ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនចង់ទិញមួយ,
មែនទេ?
អរគុណអ្នកទាំងពីរខ្លាំងណាស់។
ទីបំផុត​ទម្ងន់​ដ៏​ធំ​មួយ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ទ្រូង​ខ្ញុំ។
ផ្ទះរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំបារម្ភ។
លោក យូ ពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់គាត់។
ដើម្បីសាងសង់ផ្ទះដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយសូមអរគុណចំពោះការជឿជាក់របស់អ្នក។
ថែរក្សា។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានសម្រេច។
បេសកកម្មបានសម្រេច។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
បើគ្មានអ្នក តើលោក យូ និងខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បើគាត់នៅស្ងៀមដូចថ្ងៃនេះ
គាត់នឹងក្លាយជាបុរសសង្ហាម្នាក់ដែលស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រូវទេលោកយូ?
តើអ្នកចង់បានឡានទេ?
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
ទេ រថយន្តរបស់អ្នកហួសសម័យហើយ។
មើល នេះ​ជា
​ម៉ូដ​ថ្មី​បំផុត​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម​បំផុត។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នរណាម្នាក់ទាន់សម័យ
និងជោគជ័យដូចអ្នក។
អូ សូម
នេះហៅថា គន្លឹះទាប។
បើខ្ញុំបើកឡានថ្លៃ
មនុស្សនឹងគិតថាខ្ញុំទទួលសំណូក។
វូ
អ្នកគួរតែទិញមួយ។
តម្លៃគឺសមរម្យ,
តម្លៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ប្រាក់,
និងគ្មានការបង់រំលោះ រាល់ការបង់រំលស់។
Xiaoxiao នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ខ្ចីពីអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ខ្ញុំ​ពិបាក​ពេក​មិន​អាច​ទិញ​បាន​ទេ។
ទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ។
តើខ្ញុំទិញឡានដោយរបៀបណា?
បើចង់អោយខ្ញុំទិញឡាន
បន្ទាប់មកដំឡើងប្រាក់ខែគោលរបស់ខ្ញុំ។
ឬចង្អុលខ្ញុំទៅរក
វិធីរកលុយស្របច្បាប់។
យក 600 យ័ន
ហើយទិញបារតមួយគីឡូក្រាម។
បារត។ តើអ្នកស្គាល់បារតទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយថាម៉េច?
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រើ tweezers
ដើម្បីដកប្រូតុងមួយ និងអេឡិចត្រុងមួយ
ចេញពីអាតូមបារតនីមួយៗ។
បន្ទាប់មកបារតប្រែ
ទៅជាមាស 980 ក្រាម។
ពិនិត្យតម្លៃមាសដោយខ្លួនឯងតាមអ៊ីនធឺណិត។
តំលៃ 580g...
ពិត?
តើខ្ញុំអាចប្រែក្លាយ 600 យន់
ទៅជាពីរបីរយធំបានទេ?
តើខ្ញុំអាចដកពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្នកបន្តពិនិត្យមើលនាឡិការបស់អ្នក។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
បាទ។
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះ
ដោយមិននិយាយពាក្យ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបាន សូមសរសេរវាចុះ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាសុបិនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវរកមើលឯកសារយោងផ្លូវចិត្តមួយចំនួន
ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើនេះមានន័យយ៉ាងណា។
វាមិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
ទិញឬអត់?
ជាការប្រសើរណាស់, នេះត្រូវបានគូរយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ពីរយន់សម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ទិញ​រថយន្ត​។
ឡាន?
មើល នេះជាឡាន ហើយនោះជាអ្នក។
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
តើខ្ញុំមើលទៅធាត់មែនទេ?
សម្រាក។
រថយន្តនេះពិតជាអាចសមនឹងអ្នក។
វង្វេង។
នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
ពេញ​ខ្លួន​ដោយ​ភ្លើង,
ភាពខ្លាំង និងការល្បួងទាំងអស់នៅក្នុងមួយ។
ស្រស់ស្អាត។
ការពិពណ៌នានោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
មើលថ្នាំលាបនោះ។ ភ្លឺចាំង។
គែមទាំងនោះ ឡូយណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជាក់ស្តែង Harley ។
វាជាកង់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាជា Harley ដំបូងរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ស្រឡាញ់វា។
ដូចជាវាជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានមួយ។
តើអ្នកមានរូបថតដោយគ្មានអ្នកនៅក្នុងវាទេ?
មើល អ្នកកំពុងរារាំងមួយភាគបី។
ចេញ!
រថយន្តនោះ។
ផ្តល់គំនិតខ្លះ។
ចាំ។
តើអ្នកជួយ Xiaoman លក់ឡាននេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ Dao ។
បើសម្រាប់ Dao
ខ្វល់ដើម្បីភ្នាល់?
ភ្នាល់អ្វី?
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានទិញ Harley មួយទៀត។
គាត់ចាត់ទុកវាដូចជាកំណប់។
គាត់ជិះចេញរាល់ថ្ងៃ។
គាត់មិនក្មេងទៀតទេ
ហើយការជិះរបស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ឱ្យលក់ Harley របស់គាត់
អ្នកឈ្នះ។
ការវាយអ្នកគឺងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយលក់ឡាននោះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ខ្ញុំមិនត្រូវការឡានទេ។
ខ្ញុំមាន Harley ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
អ្នករៀបការហើយ
អ្នកមានប្រពន្ធ និងគ្រួសារ។
Harley មិនសមនឹងអ្នកឥឡូវនេះទេ។
វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅមិនសមហេតុផលពេក
មិន​ត្រូវ​គ្នា​នឹង
​ការ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ប្តី​របស់​អ្នក​ទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "កម្រិតពណ៌គួរឱ្យស្រឡាញ់" ។
គិតអំពីវា។
អ្នកកំពុងជិះ Harley របស់អ្នក
នាំប្រពន្ធ
ទៅផ្សារទំនើបដើម្បីស្តុកទុក។
អ្នកកំពុងជិះខាងមុខ,
ហើយប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងកាន់
អ្នកនៅខាងក្រោយ។
តើគ្រឿងទេសទាំងអស់ទៅណា?
គិតម្តងទៀត។
អ្នកកំពុងនាំប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅ
ជិះជនបទនៅលើ Harley,
ប៉ុន្តែអាកាសធាតុប្រែជាភ្លាមៗ។
ខ្យល់ ភ្លៀង និងព្រឹលធ្លាក់មកលើអ្នក។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកត្រូវស្ងួតដោយរបៀបណា?
My Harley មានកៅអីតែមួយ។
វាមិនធ្វើឱ្យវាកាន់តែឯកកោទេ?
យោងតាមច្បាប់ប្រើប្រាស់
នៃបទប្បញ្ញត្តិសម្រាប់ការដាក់ពាក្យ
សម្រាប់ប័ណ្ណបើកបរម៉ូតូ
មនុស្សដែលមានអាយុលើសពី 70 ឆ្នាំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យជិះម៉ូតូធ្ងន់។
វិនិច្ឆ័យដោយមុខរបស់អ្នក,
អ្នកជិតដល់អាយុនោះ។
ដូច្នេះ...
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានឡាន
ចុះ Harley របស់ខ្ញុំវិញ?
អ្នកអាចលក់វាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
រឿងពិត។
គិតតាម។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នផងដែរ។
បាទ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ស្គាល់កង់នេះទេ?
មាន
ម៉ូតូពីរប្រភេទប៉ុណ្ណោះនៅលើពិភពលោក។
ម៉ូតូ
និង Harleys ។
អ្នកពិតជាដឹងពីវត្ថុរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ទោល។
គ្រឿងបន្លាស់ដើម និងថ្នាំលាបដើម។
តើអ្នកចង់ទិញវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ឯងមិនសួរតម្លៃទេ?
កុំប្រមាថខ្ញុំ ហើយកុំប្រមាថ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
កុំបារម្ភ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះវាទេ។
អ្នកអាចរកឃើញក្មេងស្រី
ដែលធំឡើងជិះ
ពីក្រោយឪពុករបស់នាងនៅលើ Harley ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
ប្រគល់កូនរបស់ខ្ញុំឱ្យអ្នក។
ធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
មិនអីទេ។
យើងនឹងផ្ទេរកម្មសិទ្ធិនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យវានូវ ពិធីលាដ៏ត្រឹមត្រូវមួយ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះរថយន្តនោះ...
ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បងបើកបរជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
(មួកសុវត្ថិភាព Harley)
ជំរាបសួរ។
នៅទីនេះ។ សងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
តើអ្នកមានលុយឥឡូវនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការងារ​ចំហៀង​ដើរ​ឆ្កែ។
វាគឺ 50 យន់ក្នុងមួយម៉ោង។
Dao ត្រូវ​ការ​ការ​ដើរ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ល្អណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជា
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានទៅលក់ឡាននោះអោយអ្នក។
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានទិញ Harley ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឯកសារជាមុនសិន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង?
ពិបាកនិយាយ។
ការ​បញ្ជូន​របស់​លោក Yu មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​?
វាជាឪពុករបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
គាត់មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាបញ្ហា។
មានបញ្ហាអ្វី?
ល្ងង់​ពេក​លក់​អ្វី​ក៏​បាន។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ជំរុញ​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ពិត។ សូមសំណាងល្អ។
លោកម្ចាស់ សូមអោយខ្ញុំដើរតាមឡាននេះ។
ស្ត្រីវ័យក្មេង, មិនត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ប្រាំ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលជុំវិញ។
ឃើញទេ? អ្នកពិតជា
ពូកែលក់ឡានមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបែកគ្នាយ៉ាងនេះ?
ឡានប្រាំ!
ខែក្រោយ គុយទាវនឹងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំចង់បាន
គុយទាវប្រេងពិតៗ។
ប្រាកដ។
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
(ការហៅចូល៖ ប៉ា)
ហេ ប៉ា។ មានរឿងអី?
ចា...
អ្នកមកចុងសប្តាហ៍នេះ។
សម្រាប់ពិធី "លា Harley" របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅទីនោះ?
គិតអំពីវា។
អ្នកធំឡើងជិះ Harleys គ្រប់ប្រភេទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមក
Harley នឹងឆ្កួត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក​មិន​បាន​កំណត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​នៅ​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ផ្សេង​ទៀត​, តើ​អ្នក​?
អត់ទេ។
ដាច់ខាត។
គ្រាន់តែមក។
ល្អ
ខ្ញុំធុំក្លិនបញ្ហា។
Xiaoman មកជាមួយខ្ញុំ។
ហើយអ្នកសម្រេចចិត្តអូសខ្ញុំទៅវា?
ប្រាកដ។
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​អាច​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ករណី​អាក្រក់​បំផុត
គាត់​បាន​រៀប​រាប់​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក​មួយ​ចំនួន។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលពួកវាផងដែរ។
ហើយវានៅខាងក្រៅ។
ប្រហែលជាមើលទៅស្អាតណាស់។
ចាត់ទុកវាដូចជាការធ្វើដំណើរ។
មក។
មិនអីទេ។
គាត់​ក៏​រាប់​ថា​ជា​អតិថិជន​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ត្រីបាឡែន​នេះ​រអិល​ទៅ​ណា​ទេ។
(ហេតុអីក៏លោកយូមកដែរ?)
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំពីចម្ងាយទេ?
ខ្ញុំបានទាយ។
លោក យូ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការបញ្ជូនរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមានអតិថិជនធំបែបនេះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ និង Dao ។
ជាការពិតណាស់អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
គាត់នៅទីនេះដោយសារតែ
គាត់បានទិញ Harley របស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាបានទិញវាមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ គំនិតនេះគឺរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ វាជាជំនាញនិយាយរបស់ខ្ញុំ
ដែលបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ារបស់នាង។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
គាត់​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​កីឡា​សូន្យ។
បុរសម្នាក់ទុកក្មេងប្រុសរហូតដល់ស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នក
មានប័ណ្ណបើកបរម៉ូតូទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ក្នុង​ក្រុង Tianjin
ខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍ពេញលេញ។
ប្រាំពីរឆ្នាំជាប់គ្នា។
តើវាទាក់ទង
នឹងជំនាញម៉ូតូរបស់អ្នកអ្វីខ្លះ?
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទិញ Vespa ។
Hepburn ដូចគ្នា
ជិះក្នុង "Roman Holiday" ។
ភាពយន្តបែបមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ
ហើយគាត់បញ្ចប់វាហើយទិញម៉ូតូ។
ពិត​ជា​បុរស​គំរូ​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​ទិញ​វា
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត Hepburn មិន​អី​ទេ?
អីយ៉ា អ្នក​អាច​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​បាន?
ខ្ញុំជាអ្នកមើលភាពយន្ត។
អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត Vivien Leigh ដែរ។
តើអ្នកមិនគួរចូលទៅក្នុង Schwarzenegger ទេ?
បិទវា។
មើលទៅខាងមុខ។
សំឡេង​គ្រហឹម​របស់​ម៉ាស៊ីន​គឺ​ជា​ភ្លេង​ដល់​ត្រចៀក​ខ្ញុំ។
តោះចេញមុខ។
មិនអីទេ។
(បញ្ច្រាស និង បត់)
សូមស្វាគមន៍។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំ។
ម្នាក់នោះជាកូនច្បង។
គាត់ជាលេខពីរ។
នេះជាបងប្រុសទីបី។
ខ្ញុំជាអ្នកទីបួន។
នេះជាប្អូនប្រុសទីប្រាំ។
នេះគឺជា Yu Yu ។
ពួកគេមិនមានឈ្មោះពិតទេ?
ពេលដែលអ្នកដើរលេងបានគ្រប់គ្រាន់
អ្នកនឹងយល់ឃើញពួកគេ។
ប៉ា​ឯង​ទៅ​ជា​មួយ​គេ​សិន។
ខ្ញុំនឹងយក Xiaoman នៅទីនោះ។
បងប្រុសច្បងអ្នកដោះស្រាយវា។
តើលោក យូ ត្រូវគេបោះចោលដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាពិធីចាប់ផ្តើមរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំ
លោក យូ ស្លូតបូត។
ពួកគេគួរតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
♪គួរតែបំភ្លេចអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ទៅ♪
♪ ហើយមិនដែលនឹកឃើញ?♪
♪ក្នុងថ្ងៃនៃ auld lang syne?♪
♪សម្រាប់ auld lang syne ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ សម្រាប់ auld lang syne ♪
♪យើងនឹងផឹកទឹកមួយកែវទៀត♪
♪សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ auld lang syne♪
ឡានប្រាំ។
ខ្ញុំបានលក់ឡានចំនួនប្រាំ។
ឆាប់នេះ?
អ្នកក៏ភ្ញាក់ពីព្រលឹមដែរ។
តើ​ការ​កិន​ធ្មេញ​របស់ Xia Xiaoman
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្រោក​ពី​យប់​មិញ​ទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេង។
កន្លែងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
ចុះយើងមើលថ្ងៃរះវិញ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេក្នុងវ័យ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញ
ថ្ងៃរះច្រើនជាងអ្នក។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ពួក​គេ
​ពេល​ចេញ​ពី​វេន​យប់។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់
ខ្ញុំ​ឃើញ​ពួក​គេ​ជា​ញឹក​ញាប់​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែងងុយគេង?
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រហែលគ្រាន់តែជាភាពតានតឹងការងារ
បូកទាំងការផ្លាស់ប្តូរពេលយប់។
នោះ​ជា​ការ​រំខាន​មុខងារ​សរសៃប្រសាទ​ស្វយ័ត។
នាឡិកាជីវសាស្រ្តរបស់អ្នកបានបិទហើយ។
អ្នកមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ឈប់​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ខ្ញុំ។
អ្នកណាថាខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព?
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើន
ដើម្បីគេងលក់ស្រួល។
បាទ? ដូចអ្វីដែរ?
រាប់ចៀម។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអ្វីមួយដែលគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានរាប់ចៀមជាង 8,000 ក្បាលម្តង។
មាត់របស់ខ្ញុំស្ងួតខ្លាំង។
ខ្ញុំបានផឹកទឹកមួយកែវធំ
ហើយ រត់ទៅបន្ទប់ទឹក ពេញមួយយប់ ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យរាប់ឱ្យខ្លាំង?
អ្នករាប់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយ​បង្ហាញ​រូប​ចៀម​តូច​ដែល​កំពុង​លោត​។
បន្ទាប់។
ផឹកទឹកដោះគោមួយកែវមុនពេលចូលគេង
ហើយញ៉ាំចេកមួយ។
ជួយខួរក្បាលរបស់អ្នកបង្កើត serotonin ។
Serotonin អាច​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក
​គេង​លក់​បាន​លឿន។
លេខបី,
យកការប្រឡងគណនាកម្រិតមហាវិទ្យាល័យ,
ហើយប្រាប់ខ្លួនឯងថាអ្នកត្រូវតែ
បញ្ចប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លេខ 21
មានសារៈសំខាន់ណាស់។
គេងឱ្យឆ្ងាយពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
(លេខ ៦៦,)
(ធ្វើរង្វង់ភ្នែកមួយគូរ)
(និងគូរការ៉េផ្សេងទៀត។ )
(​បង្ហាត់​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ឱ្យ​«​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​»​)
(ខួរក្បាលរបស់អ្នកមានបញ្ហា
ហើយអ្នកដេកលក់។ )
លេខ ១៤៩ ស.
គ្រាន់តែស្តាប់សំឡេងណាមួយ។
វាអាចជាខ្យល់ ភ្លៀង ឬមនុស្សនិយាយ។
អោយតែធុញល្មម
អ្នកនឹងដេកលក់យ៉ាងលឿន។
♪សូមឱ្យការគេងរបស់អ្នកបានបរិសុទ្ធនិងផ្អែម♪
♪ មិនថានៅម្នាក់ឯង ឬក្បែរគ្នា ♪
♪ Midnight មានអារម្មណ៍ខុសប្លែក
ជាមួយអ្នកនៅទីនោះ♪
♪ លើកកែវជាមួយគ្នា♪
♪សូម្បីតែព្រះច័ន្ទក៏ភ្លឺជាងមុន♪
♪ គេង​ឬ​ភ្ញាក់
​គឺ​ស្អាត​ទាំងអស់​ជាមួយ​អ្នក♪
អ្វី...
តើមានអ្វីខុស?
យើងកំពុងមើលថ្ងៃរះ។
ហើយវាចប់ហើយឬនៅ?
អ្នកបានដេកលក់។
ខ្ញុំទទួលបានវានៅលើទូរស័ព្ទសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ដៃខ្ញុំស្ពឹកណាស់។
ខ្ញុំត្រូវលាតសន្ធឹងបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក។
តើកង់ទាំងនេះ
ទៅសារមន្ទីរម៉ូតូមែនទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់រត់វា។
ការចូលនិវត្តន៍ល្អណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បើយើងចង់សប្បាយជាមួយកង់។
យើងនឹងត្រូវស្វែងរកអ្នក
បងប្រុសទីប្រាំមួយ។
តើបងប្អូនទីប្រាំមួយណា?
អ្នកជាសមាជិករបស់ Steppenwolf ឥឡូវនេះ។
មានបញ្ហាច្រើន...
បងប្រុសទីបួន។
បងប្រុសទីប្រាំមួយ។
កូនល្អ បងប្រុសទីប្រាំមួយ។
(ហើយដូចនោះ)
(ខ្ញុំមាន Harley ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់)
(ខ្ញុំបានទទួលយកបន្ទុកមួយចំនួន)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាជាអ្វីទេ។ )
(ប្រហែលជាព្រះអាទិត្យរះហើយ)
(ក្តៅ)
(ប៉ុន្តែងងឹតបន្តិច។ )
(វាជាថ្ងៃរះដ៏ស្រស់ស្អាត)
(ហើយអ្នកបានដេកលក់។ )
(អ្នកគួរតែដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់។ )
(វិនិច្ឆ័យដោយអត្រាដកដង្ហើមរបស់អ្នក)
(អ្នក​បាន​គេង​លក់​ស្រួល។ )
(អ្នកពិតជាត្រូវការអ្វីដែលនៅសល់។ )
(សូមអរគុណ។ )
(ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង
​ដោយ​សន្តិវិធី​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ )
(អ្នកពិតជាគួរអរគុណខ្ញុំ។ )
(ពាក់កណ្តាលរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានស្ពឹក។ )
(អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមហាត់ប្រាណ។ )
(ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​នៅ​ទី​បំផុត​។ )
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ
ដល់ម្ចាស់ទាំងអស់ដែលបានជ្រើសរើសយើងខ្ញុំ។
រថយន្តរបស់យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះ
របស់ Steppenwolf ឡើយ។
សូមអរគុណ!
អ្នក​លក់​បាន​តែ​ប្រាំ​ឡាន​ប៉ុណ្ណោះ។
តើវាសមនឹងទទួលបានសុភមង្គលនេះទេ?
មើល​មុខ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក។
ថាមពល​ស្រី​ក្រមុំ​ដ៏​កាច​សាហាវ​ត្រង់។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចធ្វើដំណើរដោយមិនបារម្ភ។
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុត?
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ខឹង​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចនាងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទិញ​រថយន្ត?
ពិតប្រាកដ។
វាមានសុវត្ថិភាព និងផាសុកភាព។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺមានដំបូល
នៅលើក្បាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃវស្សា។
តោះ​មក​ថត​រូប។
វិធីនេះ។
អីយ៉ា។
លោក យូ មើលទៅពិតជាឡូយមិនគួរឱ្យជឿ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​វា​បន្តិច។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើជាបងប្រុសទីប្រាំពីរបានទេ?
សូម្បីតែបងប្រុសទីប្រាំបី។
អ្នក​ល្ងង់។
លោក យូ
តើនេះជា Vespa របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជិះវាទេ។
អ្នកអាចគិតថាវា
ជាគ្រឿងតុបតែង។
អ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ដែលប្រមូលបានមានកំណត់នៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែមិនដែលប្រើពួកវាទេ។
អូ។
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះវាមានដៃគូ។
វាត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
លោក យូ
ម៉ូតូតូចរបស់អ្នកឥឡូវនេះមានក្រុមហ៊ុន
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឯង។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ឯកោខ្លាំងណាស់។
អូ?
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី Vespa
និង Harley តូច​នេះ​បាន​រួម​គ្នា
តើនាមត្រកូលគួរជាអ្វី?
តើគួរហៅថា ហា-វេស ឬ វេស-ហារ?
ចេញ។
ល្អ មក។
នេះជាវិធីត្រជាក់ពេក។
ខ្ញុំដឹង។
បាទ។
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =